soo dhawee arintani waa qaybta shanaad
tiknoolijiyada casriga ah waxaadna ka helaysaa internetka
marka la barbardhigo barnaamijka shanlaha ah ee tv-ga
Jeff dib u soo noqo wakhti yar
okay
waxaan la kulmay raadiyaha waxaan ku jirnay maraakiibta
haa waxaan ahaa
Aniga kaliya marka aan marka hore la kulano waxaan qabaa inaan ahay
sida ardayda dhigata iskuulka co-op ee dugsiga sare
markaa waxaan ahaa sarkaalkii sare ee haa
Yeah aad tahay sarkaalkii sare iyo aniga
wuxuu ahaa sidii xitaa Wesley Crusher aan weli ahay
wuxuu ahaa DJ-ga midka waan garanayaa maahan
u aamminsanahay codkayga qallafsan, laakiin sidaas
waxaad soo gashay oo aad shaqo heshay ka dib
mid ka mid ah deejays ka tegey oo u dhaqaaqay
xarun kale oo ku yaalla magaalada weyn iyo
waxaad ka qaaday wareegga habeenkii sidaas ayaan sameeyay
waxaan u samayn music dhalinyarada iyo in uu yahay
dhagaxa dhagaxaa badanaa kor u qaadey alaabta
in kooxdaydu ay ciyaartay haa
oo wiilkiina waan ku hadli jiray hadalkayga
Sidee u sheegeysaa inaan toosno markaad ku nooshahay
Dhamaan studio oo dhan adiga keligaa ayaa jira
qofna kuma shaqeynayo studio si fiican
in aan ku hadlo afhayeenka, waxaanan darajo ku darayaa
u gudba 12 xirmo oo ah gasacadaha coca
Muuji haa 12 hannaan shantii saacadoodba mar
shan maalmood toddobaadkii
Wow yd wax ku saabsan raadiyaha
station waa waxay lahaayeen dhawaaqa quruxsan macaan
nidaamka haa waa marka aad adigu gooyay
wuxuu ahaa riwaayad gaar ah oo shakhsi ah
run ma aha in la xuso riwaayadaha dhagaxyada
ma aha in la xuso riwaayadaha dhagaxyada UM
Haa, Haa, waxay kuxiran yihiin safka hore ee SAC
marxaladda taagan ee hor taagan afhayeenka
Haa sidaas oo kale uma baahnid in la yiraahdo waxaan qabaa qaar
dhaawaca dareemayaasha iyo lumista maqalka sida a
Natiijada hadda waa tan lagu ogaado tan
adigoon lagugu sheegin adigoo isticmaalaya cillad nafsadeed
lumis maqal waxaa la ogaadey goorta
xaaskeyga ayaa ku adkeyd sababta aadan u joogin
iiga jawaaba waxaan ahaa sidii malab halkan haa
waanan jeclahay inaan maqlo dhegahayga
Hubin waxay u egtahay inaad tahay da 'yar
waa inay noqotaa ganaax sidaa daraadeed waxaan u hubsaday iyo
hubi igu filan dhab ahaantii waxaan qabaa lumis maqal
laga bilaabo dhexdhexaad ilaa ilaa daran
Isku day inaad si fudud u dhexdhexaadiso miyaad garanaysaa sida
siyaabo badan ayaa loo sheegaa in ay yihiin
sameeyey
laakiin ma haysto warbixinta horteeda
aniga sidaas ayaan ku xasuusan karaa wax kastoo aan ogahay
in qiyaasta kala duwan ee dhexdhexaad ah tonal
Waxaan kor u kacay 50% lumitaanka Wow
sidaas darteed waa wax cajiib ah inaad ogtahay goorta
waxaad fiirineysaa tirakoobyada waa weyn
tirada dadka hoomada ah ee adiga oo kale ah
lumis maqal ah qaar aan la ogeyn laakiin
waad ogtahay in ay run tahay sababtoo ah waad ogtahay
waxaad dhibaato ku qabtaa maqalka hal sano
ama laba ka mid ah labada dhegoodba haa iyo in waayeen
ha ahaato muusikada sare ama waxay noqon kartaa
dhacdooyinka shaqada la xiriira ama ay noqon karto
adiga oo og in ay ku dhici karto da'da
nolosha yep haa, laakiin mar walba ma aha
doorashada si aad u baxdo oo aad hesho dhageysiga qaar
Caawin ma ahan mana aha wax aad u badan
qaali ayay yihiin oo aad haysatid
Qaado qiimeynta aad heshay
la-talinta caafimaad ee caafimaadka
u gudbintaada waxaad haysatey kal-fadhi
dhegaha in la sameeyo waa inaad heshaa xoqitaanka
qalabka gargaarka maqalka iyo sida caadiga ah maahan
daboolay midigta haddii aadan helin
Qorshaha faa'idada fiican ee aad bixinayso badan
lacagta dhabta ah waxaan haystaa Beltone
Qalabka gargaarka degdega ah ee Bluetooth laakiin waxaa jiray dhawaan
cusbooneysiinta software-ka iyo sida aan u sheego inaan tago
u cusbooneysii iyaga xataa inkastoo ay yihiin
qalabka gargaarka maqalka fantastic ma naga heli doontaa
lagu kalsoonaan karo oo aad u leeyihiin in ay si dhab ah u tag ah
maqalka takhasuska leh si loo helo
sida ugu habboon ee loo habeeyay
taasi waa shan iyo toban biilo oo dollar ah
ha ahaato haddii aan kuu sheego ma naqaano
wac iyaga qalabka gargaarka maqalka ee aan ku wici doonno
iyaga waxaan u yeeri doonaa iyaga dhageysiga
Awood-hayayaasha haa laakiin runtii waxaan u jeedaa waxa
qalabka maqalka waxaa kaa caawin doona inaad maqasho
gabi ahaanba waa maxay haddaan idiin sheego annaga
wuxuu kaa qaadi karaa maqliyadaha maqalka ee 99
bucks waan iibinayaa
Waa aragti dib u eegis ah ee aan helnay Chubby
kuwani waa dhawaaqa amp -brand-cusub
dhegaha si aan kuu siino buuxa
guudmar ah waxa kuwanu u eg hadda waxaan
ayaa awooday inaanu gacmaheyga ku soo qaato prototype
iyagu ma ay weli la heli karo ay tahay
ka soo baxa laba bilood iyo
hadda waxay maalgelinayaan lacagta
Amarkaaga si aad u soo saartid - soo saar arrimahan sidaas
halkaas ayuu ka heli karaa IndieGoGo
ayaa isku xiray cat5
cod TV / amp sound iyo haddii aad heshay
maqalka luminta waxaynu baran doonaa wax walba
iyaga caawa
laakiin tani waa alaab aad u weyn
u muuqda mid laga cabsado waa kiis yar weyn
tidhaahdaa inaan waxaan idinku leeyahay in carrab-in-dhabanka
laakiin naqshadoodu waa inaan kuu sameeyo
waxaa la ogaaday sida ay haa tahay in uu leeyahay USB
xitaa xitaa ma furin xitaa xitaa ma lihin
furay weli waxay u muuqataa sida oo kale
kiis caadi ah ma jiro oo dhan waxay ku saabsan yihiin
naqshad runtii waa nasiib darro naqshadaynta qayb ka mid ah waxa
sheygani wuxuu ku saabsan yahay sidaas la'aan
qiimeynta caafimaadka uma baahnid mid ka mid ah
alaabtii in aadan u baahan yihiin inay dhegta wax ka heli
waxyaalla kale oo aad samaysay ma aha inaad wax ka hesho
la-talin ama wixii aad ogtahay
in aad haysatid wax maqal ah
ayaa maanta laga qaadi karaa 99 bucks
IndieGoGo alright waan inoo galnaa
xiro bal aan kuu ogaano
aragti ugu horeysay in aan ka heli
Baakidhka waa Wow OKay taas waa fiicantahay
waxaa loo qaabeeyey in ay tahay kiis la qaado laakiin adiga
Ogeysiiska OK halkan waa in halkan waa
telefoonnada dhegaha waa arrin kuwan ka mid ah
Kaabayaasha batteriga ee xaqiiqda dhabta ah
ku soo dallacaya gudaha 3000 millitar saacad
kiiska hadda si kiiska waa xukun ah
xirmo iyo kuwa madax ka ah
ka baxsan kiiska wuxuu kharashka ka bixiyaa kaabayaasha
dhageysiga gargaarka maqalka
xoojiyeyaasha, laakiin sidoo kale waxay leedahay deked gaar ah oo USB ah
in haddii aad rabto inay sidoo kale kaa qaado
telefoonka sababtoo ah waxaad isticmaali kartaa
dhagayso ama wax sidaas oo kale ah markaa
waxaad sidoo kale xiri kartaa hadda haddii aad tahay
kaliya ku amraya dhageysiga Sammeecado ah
Dhammaadkii baaskiilka ayaad ka heli doontaa
ugu yaraan 21 oo khidmadda hal mar ah
si aad marka hore ka qaadaan kiiska Wow
kadibna waxaad ka qaadi kartaa lacagtaada
maqalka dhageysiga 40 saac ee ugu hooseeya hadda
waa 21 in sidaas oo kale labada amfi labadaba
waxay sameeyeen 21 jeer Haa ama 21 inta u dhaxeysa wanaag
Tilmaamee ha hubin inaan dhihi doono ugu yaraan
11 jeer waxay macno u noqon laheyd labada
cuz haa waxaan dhahayaa haddii ay yar yihiin
dhibic xiiso leh sababtoo ah waa wax fiican marka hore
dhammaan qalabka gargaarka maqalka ah ee aad soo martay tayada
Beteriyada haa iyo
mid ka mid ah dhibaatooyinka qalabka maqalka
Bateriyadu ma aha kuwo dib-u-kicin kara
waxaad si joogto ah u iibsan kartaa bateriyada haa
taas oo macnaheedu yahay inaad joogto tahay
saaridda bateriga kani wuxuu la yimaadaa
kuwan dib-ujirayaasha dib loo cusboneysiinayo sidaa daraadeed
Aynu sii deyno oo keliya
Waxay si fiican u fureen , halkaasna waad haysataa
sidaa daraadeed waxaa jira kumbuyuutarka laftiisa iyo
xiiso leh inaad sheegi laheyd
ogow waa mid ama laba qof oo dhab ah
waa inaad iska bixisaa hal mar waqti fiican iyo markaa haddii
Tusaale ahaan ha ku odhan lumista maqalka waa
hawa aad u xun oo aad dhab ahaantii u baahan tahay kuwan
oo aad ku tiirsan tahay iyaga si ay u awoodaan inay maqlaan
iyo mid ka mid ah iyo bateriga
ayaa hoos u dhacaya
waxaad ku soo dallaci kartaa hal mar oo aad sii wadi kartaa isticmaalka
iyaga oo leh hal batteri oo kaliya si aad adiga
weli waxay leeyihiin nooc ka mid ah kordhinta
gabi ahaanba waxaad samaysaa sidaas waa kuwa
kaabsoosha si kaabsoosha si toos ah ka qaadaan
kiiska hadda ka dib oo aan soo saaray
iyaga waad ka fekeri kartaa sida ay u shaqeyso
waa sida kaliya ee aad riixi karto
badhanka si aad u aragto heerkulbigayga hadda
helay kuwaas oo maanta ay ahaayeen
loola cararay anaga iyo mar kale waa farsamo
si ay amarka u waxaan ka helay sida ugu badan ee lacag
sidii aan awooday , laakiin waxaan sidoo kale ku soo xiga
waxaa jira xargaha aan ku sheegnay in aan
ma aha inay maraan habka of
helitaanka arrintan oo ku xiran madaxaaga ama
wax kasta oo aad ogaan doonto in ay timaado
iyadoo tiknoolaji yar yar oo kala duwan
dhagaha sida aad filayso inay yihiin
tayo aad u sareysa iyo kuwan
waxay ku haboonaan doontaa halkan si ay asal ahaan u haboonaato
dhegeysigaaga si sax ah u habboon si aanad haysan
si ay u maraan habka wax lagu dhufto ee ay tahay
waxa kaliya si fudud hey aad this bax
sanduuqa u diyaargaroobaya adiga iyo haddii ay tahay
xaqiiqda maaha mid ku haboon
Isbedel in haa tahay in uu yahay mid aad u wanaagsan
Waxyaabo kale ayaad ka fekereysaa adiga
maqal la'aanta iyo dad badan oo a
Dhego yar oo lumis maqal ah hal dheg
Marka laga reebo saxda kale oo aan hubin sida
Anigaa iska leh anigana waa sida dhagax xaqq ah
waa bidix weyn waxaa jira wax badan oo ka mid ah
kuwan yar ee qalabkan Oh baa yaabay
si ay weheliyaan xididka ee lumista maqalka
mid ka mid ah dhegta ka badan oo kale ee aad rabto
sida caadiga ah mar kale u leeyihiin in ay si ay u tagaan
waxaad maqleysaa takhasus leh
qabsato waxa xaq uu ilaa xad xaq u ma tegi
dib toddobaadka dambe heli iyaga si ay u qabsato
mar walbana waa hab-socodkani
si aad u maqli karto nooca
si siman labada dhegood midig amp
codka laga bilaabo shaqooyinka aad xaqiiqada ah
bedelida cod-bixinta meel kasta
salaysan naftaada oh okay
sidaas oo kale uma baahnid in aad si aad u hesho waxaad tahay
Dhakhtarkaaga gaarka ah ee maqalka ah
cajiib ah
Taasi ma ahan rasmi rasmi ah laakiin waa
waxay la yimaadaan wax yar oo cuncun ah
tuugada laakiin waxay u maleynayeen inay tahay
waa hagaagaa markaa waxaa ku jira bateriga
koox kastaa run ahaantii waxay leedahay
godka itty-bitty oo aad ku qori kartaa
in ay halkaas oo ku siiyaan oo kaliya abid
sidaas darteed waxoogaa isbedel ah iyo taasi waa
asal ahaanba ku saabsan kanaga kan kasta
mugga okay si aad u yar a siiyo
afar jibbaar
oo wuxuu ku riday on Dhagaysta yar
halka ay eegaan sida ay u muuqdaan sida ay u arkaan
dareemaan ka dibna u qaad
markeeda kale quarter oo kaliya samayn in
habka ilaa inta aad haysato isku dheelitirnaan wanaagsan
Shaqooyinka cajiibka ah aad iyo aad bay u fiicantahay si aan u jeclaado
in aan u rakibno beteriyada
aad qeybiso lagu this qabanayaan naftaada si
marka ugu horeysa ee bidixda iyo midigaba waa kuwan
calaamadinta bateriga ayaa lagu calaamadeeyay laakiin
waxaad u baahan tahay inaad ogaato in saxda tahay
aasaas ahaan waa midda uu leeyahay
mugga xakamaynta koontaroolka laftiisa sidaas darteed aniga
kaliya ku riix halkan oo ku siiso a
yar yar
eeg haddii aan ku fiicnahay inaan halkaa tagno
hadda waa bidixda sidaas darteed waxaa jira laba unug
halkaas ayaan tagnaa si aan u helno lacagteena
dhageysiga cajiib ah waxay eegayaan oo ay dhaqmaan
sida waxyaallaha kale ee Bluetooth-ga
gabi ahaanba maahan wax fiican, si aan u daboosho
Xaqiiqdii waxaan qabaa inaad u baahan tahay inaad isku daydo
Tani waa sababta oo ah adigu waxaad tahay nin aad u wanaagsan
Waxaan jeclaan lahaa in la ogaado in aad aragti iyaga ka mid ah
maxaa yeelay waxaad tahay qofka aad tahay
waaya-aragnimada nolosheeda la socota
maqalka lumay si sax ah su'aasha
runtii waa qalab maqal oo wanaagsan
Aad qaali u ah
Kuwani waxay ku jiraan IndieGoGo 99 bucks
hadda ay yihiin wax ku ool ah ay sameeyaan
kaa caawiya inaad awood u yeelatid inaad maqasho iyo meesha aad ku jirto
Isla markiiba waxay eegaan jilbaha maxaa yeelay
u eeg sida midabyo kale oo midabyo kale ah
waxaa kale oo ay kuu oggolaanayaan inaad dhageysato muusikada
ka jawaab telefoonka ku xiran laba
telefoonada kala duwan hal mar haddii aad rabto laba
qalab kala duwan oo Bluetooth ah oh runtii sidaas
waxaad daawan kartaa TV laakiin sidoo kale
Tani waxay markaas telefoonkaaga ku xiran yihiin sidaas
marka taleefanku soo duubo oo dhan si lama filaan ah
Telefishanka wuu baxaa oo waad ka jawaabi kartaa telefoonka
tusaale ahaan sidaas ayaa taageereysa hadda
Halkee ayaa ah app sida meesha ay tahay
Afhayeenka loogu talagalay amplifier waa waa in
xakamaynta mugga ayaa dhab ahaantii ku jirta
Xusuusnow oh miisaanka maaraynta
oh mise maya sida dhabta ah sida haddii aan ahay
kaliya haddii aan helayo daqiiqada aanan aheyn
dhageysana muusiko kasta oo aan aqaano
oo fadhiya meheradda oh-nacfiga
haa iyo xaggee jira dhab ahaantii
laba microfoon ayaa ku habboon qeybtaan
halkan waxay u egtahay mid ka mid ah dhinaca hore
okay iyo mid ka mid ah dhinaca dambe ee kuwan yar
godad sidaas darteed waxaa loogu talagalay si ay u
wuxuu kaa caawin doonaa inaad ogaato buuqa ugu fiican
Hoos u dhigida labadaba
mikrophones sidaa daraadeed waxay ku siinaysaa ugu fiican
codka tayada leh ee ugu fiican
Awood-siinta sida dhabta ah waxa aan nahay
Waxaan sameyn doonaa sidaan ku noqon laheyn
on qaabka cod-baahinta kadibna iyaga gelin
dhegahaaga oo aad adigu wax ka beddeli kartid
mugga iyo sida ay u shaqeeyaan sida ay u shaqeeyaan
waxaan dareemayaa heer sare oo aan ka ahayn inaan u jeedo
Waa cad aan caddayn laakiin waxaynu eegnay
tayada codka iyo sidoo dabcan
aynu ka soo qaadanno bluetooth-ga 4.1
waxay yihiin iyo waxay leeyihiin cusub waxa
waxaa loo yaqaan ' apt x' hahaha asaas ahaan
waa tiknoolaji la fulinayo
galay Bluetooth 4.1 qalabyada u oggolaanaya
tayada codka wanaagsan ee aad ka hesho
Xiriirinta Bluetooth waxay adiga kugu tahay
ma garanayo faraqa u dhexeeya
adigoo xiran iyo qalabka isbaarada ah ee Bluetooth
sidaas oo cajiib ah dhageysiga muusikada iyo
wax walboo sidan oo kale ah sidaas ayaan u haynaa
Jeff ilaa Jeff marka hore dhan
waxaa jira tameejin tamareed halkan
Anigu waxaan daba socdaa oo waad arki doontaa
waxay gashaa iyada oo raadinaya Bluetooth
ama wax u eg in aan wax ka soo jeedin
bluetooth taleefankeyga oh halkaa ayaad tageysaa
waxaa jira a habeenkii haa s brand-cusub ee aad
wax muusiko ah ha ku jiro
I leedahay music fantastic okay ka hor inta aan
ka hor inta aan si dhab ah u xirmaan aad
cod dhawaaq ah ayaa horeba u heshay
horey u soo qabteen si wanaagsan oo aan ku dhajino kamarad
si ay u arkaan inay mar hore heshay
waxaa mar hore la isugu duubay codka amp
sida ugu dhakhsaha badan waa la dhaafay laakiin gudaha
waqti ka yar inaan ka helno kamarad
waayo , sidaasaa hore loo sii sheegay
Ma jiro wax loo yaqaan 'passcode' sida uu isku xidhay
si sax ah ayaan u rabaa inaan sidaas ku qabto
badhanka dhinaca ee dhinaca dhinaca qiyaas ahaan laba
ilbidhiqsiyo iyo badhanka habka uu yahay
u dhig qaabka maqalka ee maqalka
mid ka mid ah oo hadda iyo hadda waan maqli karaa
sida ay tahay maqalka dhageysiga asalka ah
qaabka gargaarku u arkaan inaysan haboonayn wax ogeysiis ah
Sidaan baan kuula hadalnay dhegahaaga
had iyo jeer waxay rabaan inay soo rogaan qiyaasaha
wax ka baxsan dhagahaaga sababtoo ah taas
la cod weyn haa u diidi haa okay
mugga waa dhinaca dhinaca halkan adiga kaliya
yaqaan heerka, laakiin mugga kor iyo hoos
iyo hello hello si aan u soo jeestay in hoos
jeeg yar oo jeeg ah
haa wuu shaqeeyaa sidaas awgeed waa tan bidix
waa dhab iyo in ilaa tegi lahaa
xagga dambe ee madaxaaga si aan u jeesto
in hoos loo dhigo sidaas daraadeed mug weyn oo amaan ah
markaa waxaad isticmaali kartaa xakamaynta mugga
jees jeeso
si loo hubiyo hubi in aad mid ka mid ah la ogaado
Waxyaabaha adiga iyo adiguba aad maqasheen
lumid inaad ogtahay waxyaabaha aad qaadatid
loogu talagalay, laakiin wax waliba waa sida rinjiga
balaastig ama rinjiga xaashida saxda ah
Carruurtu waxay wax ka dhacaan studio
waad ogtahay dhammaan waxyaabahaan aad waligeed aheyn
maqal haah, taasi run ayaan u maleynayaa
dhagaha yaryar waa waxoogaa yar laakiin waxaad leedahay
waxaad heshay dhegooyin xiiso leh oo aan sameeyo haddii aan sameynay
la kulantaa kahor intaanad haysan sidaas
waxay u baahan doontaa inay ku haboonaato
rakiban ah in halkan yihiin iyo in ay
ganaax, sababtoo ah waxay la timaadaa inta badan
Haah, yeeydaan codkooda kor u qaadin
ama wax kasta oo kaliya ma ahan wax uun uun
Isla la mid ah sida aan u maqli karo AC ee ordaya
ama wax kastoo habka fuuq- celinta sameynayo
haatan
miyaad maqli kartaa sidan ka wanaagsan?
waxaad u soo jeedineysaa sida hagaagsan oo kale
codka
Waa fiicantahay waxa fiican micnaheedu waa waa
Amplifier sidaas ayaan ula jeedaa waxaa jira a a
liis kooban oo liiska digital ah laakiin waxaad tahay
waxan la mid ah mid kasta oo ka mid ah kii hore
nidaamka waxqabadka sidaa daraadeed maya tani waa mid weyn
macneheedu waa qabow midig oo dhan si aad uhesho
Taasi waa xaqiiqda oo dhan waxaa jira taas
Waxaad haysataa xukunka mugga oo fantastik ah
Hadda waxaad ku soo dhejisay telefoonkaaga haa waa
ku xiran bluetooth haa sidaas hadda
badhanka dhinaca dhinaca ee ku yaala haa adiga
waxay doonayaan in ay laba jeer ku xirtaan
taasi waxay furaysto halkan on celiyo
camera aan TGS keeni hore kaliya si
daciifsan si fiican u hubi si aad uga baxdo
asal ahaan si aad uga baxdo codkayaga
Habka sare u qaadida waxaanu ku xireynaa habkan
button laba jeer ka mid ah laba okay iyo aad hadda
kaliya dhegayso oo ha maqlaan
iska daa hadda hadda waxaan ku jirnaa hab Bluetooth ah
okay
sidaas darteed waa inaad ogaataa haddii aad gasho
qaar ka mid ah music haa
markaa isla markiiba bilaabay ciyaarihii waa
ha ciyaaro si aad u geliso kuwa ku jira iyo
Iskuday iyo xaqiiqda taas waa
dhegtaada midig iyo kaliya aan ka shaqeynay
oo leh dhageysiga boodhka ah ka hor inta aanad galin
sida aad u xiran karto sida gadhka haddii adiga
waxaan dooneynaa inaan ka shaqeynay dhageysiga kumbuyuutarka
ka hor iyo iyagaba waxaad ka ogtahay dhageysiga
badanaa waxay leeyihiin cod wanaagsan
tayada qaar iyaga ka mid ah ma leh wax weyn
tayada maqalka Sidee ayay u socotaa dhawaaqa kuwa
isagu ma i maqli karo wuxuu ka soo baxay codka
kordhiyo haa in codka weyn waa
codka weyn ee amp ma aqaan waxa
waxaad dhahdaa haa waan jeclahay muusikada
hadda waan ogahay in amp uu ku dhawaaqayo
wuxuu ka heli karaa kumbuyuutar dheeraad ah cat5 dijitaalka amp
codka aan iska hubinno inaad ogtahay
wax walba oo ku saabsan waxan iyo run ahaantii
waxay rabeen inay kuu tusaan sababta oo ah adiga
ogow in aan ku ogaanno inaan heysano a
halkan hamiday loogu caawiyo dadka qaba
tiknoolijiyada sidaas tiknoolajiyadu waa xiiso
wax haddii uu kuu adeegsaday aad i ogtahay haddii
waxaa loo isticmaalaa in lagu caawiyo dadka
Waxaan jecel nahay in Jeff laga sheego Beltone
marka hore iyo suunka waa shirkad fantastik ah
kuwaas oo dhistay inay abuuraan soo saaraha
qalab maqalka oo aan caadi ahayn , laakiin waxay yihiin
qaali u ah oo aan laga yaabaa inaad at
meesha aad ka heli karto taas
nooca wax aad u aragto wax sidaas oo kale ah
tani waxaa la heli karaa boqolaal
anagana hadda waa Indiegogo run ahaantii waa
runtii waxaanu la shaqeyneynaa dhegoolaha
bulshada halkan ku taal Barrie Ontario iyo
Hilary Rumble waa wada-wada-joog ah iyo iyada
dhab ahaantii calaamad u ah bulshada dhegeysiga
dad isku duuban oo kaamil ah xerada iyo sidaas
aad u ogaato runtii gacanta our aan ku leenahay in
waxaana runtii heysanaa dareen ah in aan caawino
dadka iyo sidaas darteed waxaan rabay in aan kor u qaado
adiga sababtoo ah waxaan u maleynayaa inay run tahay
Waxyaabo aad u fiican oo aad ku taageertid iyo sidoo kale
haddii aad leedahay lumista maqalka ee aad u hubiso
waxaad soo qaadataa laba qof oo aan haysanin
Jeff waxa uu sheegay in ay jiraan 16 heer
codsi dheellitiran oo loo yaqaan 'personalization sound' iyo I
ayaa sheegay in ay kor u kacayso illaa 125
iyada oo ku saabsan ku saabsan aad ka ogaado qiyaastii 5 qadaadiiba
kala duwanaanshaha waxaad maqli kartaa marka adiga
marka hore waxaan u jeedaa dhamaanteed waxaan ula jeeday hubaal
haa waa hubaal gebi ahaanba iyo marka
waxaad u jeedisaa markaad dhageysanaato
celcelis ahaan waxay noqoneysaa illaa 50 56 58
qulqul-darradu waxay hagaajineysaa sida caadiga ah
maqalka sidaa daraadeed faraq wayn ayuu sameynayaa
iyada oo aan dhab ahaantii la gelin a
gargaarka maqalka ee aad taqaanid caafimaad
qalab waa wax aad taqaanid
waxay u muuqataa gebi ahaanba waa mid la yaab leh oo waa
waxan si dhab ah u shaqeynayaa
Wax kasta oo aan sheego in ay tahay haddii
waxaad lumisaa maqalka iyo inaad haysatid
waxay qiimeeyeen kuwan qalab amp ah
earbuds waxaa loogu talagalay hoos lumis maqal
ilaa qiyaastii boqol meelood oo sigaar ah sidaa daraadeed
lumis maqal waa ka badan boqol
qulqul-darrooyinkaasi maaha inay noqdaan wax
laakiin waxaan u maleynayaa in ay daboolayso mid aad u ballaadhan
xarriiqda gaar ahaan aad u taqaan kuwa
kuwaas oo kaliya doonaya wax raaxo leh
saaray mar halka a iyo si ay u awoodaan si ay
maqal fiican ee ugu yaraan xitaa sida
Tijaabooyinka kulaylka ah ee wireless-ka ee Bluetooth
waa wax cajiib ah
Waxay ahaayeen kuwo weyn oo aan xusay
unugyada batroolka ee dib u rogi kara
Haa taasi waa qabow Waxaan runtii jeclahay qaabeynta
aad iyo aad
waad ogtahay in aan kuhadaleyno waxaan ku dhufaneynaa waxyaabo
sida aad taqaano liisaska kirismaska iyo
wax kasta laakiin dadka haa Waxaan heystaa in
qoyska in lumista maqalka
laakinse waad ogtahay in ay jirto
haa iyo wax sidan oo kale ah waa wax badan
Raaxo badan oo ka badan oo la heli karo a
gargaarka maqalka waa wax aad awooddo
waxaad u heli kartaa hadiyad iyo waxay sameyn lahayd
waa hadiyad aad u wanaagsan si aad u ogaatid cat5
dhibic dhawaaqa amp xarriiq TV iyo hesho macluumaad dheeraad ah
ku saabsan kuwan laakiin sidoo kale iyada oo loo marayo xiriirkaas
haddii aad si degdeg ah u taageeri karto
edition kooban tiro kooban oo ka mid ah
waxaa la heli karaa kaliya $ 99 si aad u awooddo
ha u maleynin inaan waligay arko gargaarka maqalka
in ka yar 400 oo aad taqaanno sida caadiga ah iyo
taasi waa sida heerarka galitaanka haa
iyo kuwaanu helnay Bluetooth
wax kasta oo kale iyo sababtoo ah waan jeclahay
xaqiiqda ah in aad naftaada u rogi karto
taas oo ah mid cajiib ah waxaan u maleynayaa inay fiican tahay
Ololaha IndieGoGo ama mararka qaarkood iffy
marmarka qaarkood mararka qaarkood mararka qaarkoodna
Ma aha qasab in aad tagto iyo
Taageerada ololaha IndieGoGo sababtoo ah maxaa
waxay dhacaan haddii ay isku laabaan ama aysan kor u qaadin
lacagta, laakiin markaa waxay wali qaataan
lacagta haa tahay sidaas ayaan rabay inaan taabto
shaqooyinka waa adiga ogyahay in loo yaqaan
Shirkadda la line a alaabta weyn
waxay sameynayaan tan si ay u awoodaan
si wax loo soo saaro wax ay ka mid yihiin
aaminsan yihiin in uu yahay wax cajiib ah
kuwa aan laga yaabo inay awoodaan maqalka
wuxuu caawiyaa kuwa ku jira waddamadaas
si fudud aad u ogaato, iyagu ma ay heli karaan
iyada oo tiknoolajiyaddaas iyo kor u kaca halkan
waxaan haysanaa baako dib ujabi ah oo aad adiga
ogaanno inaan annagu qaadan karno hal mar toddobaadkii iyo
qaado oo aad heshid dhegeysigaaga
qalabka oo dhan diyaar kuu ah sidaa darteed waa
aad u ogaato waxay tahay shirkad wanaagsan oo
Waxay haystaan khariidad guud oo ay yihiin
sumcadda iyo sida aad u arki karto xataa
prototype waa runtii waa mid dhab ah
aad iyo aad u fog oo ay weheliso mid ka mid ah siyaabaha
in aan kuu xukumi karo tayada
prototype run ahaantii waxay ii sheegeysaa in tan
Tani waa shey wanaagsan oo wanaagsan
halis ah oo ku saabsan tan iyo diyaar u yihiin
tagaan wax soosaarka si ay u yimaadaan
soo baxay laba bilood si aad u hesho on in ka badan buukimao
shan barnaamijka dot-ka ah ee TV-ga ah si loo ogaado
badan oo ku saabsan waxa ay taageero u idinkaa hesho
laba bilood ka dib marka ay dhab ahaantii
bilaabi maraakiibta, waxaanan u maleynayaa in aad noqon doonto
Ku faraxsanow kuwa aan ku jeclahay
wuu maqli karaa inay tahay mid ka mid ah waxyaabahaas
waxay dib u eegi karaan dhageysiga dhegeysiga Haa ilma sidaan u sameeyo
Sidee ayaan kuugu samaynayaa Reno si fiican ayey u shaqeeyaan
Waxay dhab ahaantii si fiican u qabteen dhab ahaantii
si fiican ayaan u maleynay in aan jacaylka aan jeclahay
Jeclahay
Khadami ayaa si cajiib ah u sameeyay mar kale
iyadoo codka AM ah oo si fiican loo qabtay